Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, berubah menjadi gelembung di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggumu♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Aku bakar dongeng, tulis ulang perannya♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai, Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 1]
[Episode 1]
They say when you're on the brink of death,
Mereka mengatakan ketika Anda berada di ambang kematian,
you may experience hallucinations.
Anda mungkin mengalami halusinasi.
Scenes you've never seen before now emerge,
Pemandangan yang belum pernah Anda lihat sebelumnya kini muncul,
revealing the whole truth.
mengungkapkan seluruh kebenaran.
And finally, we understand ourselves and them.
Dan akhirnya, kita memahami diri kita sendiri dan mereka.
Charging complete.
Pengisian daya selesai.
Let's do it again.
Ayo kita lakukan lagi.
Three months ago,
Tiga bulan yang lalu,
I accepted Yi Wenhan's proposal.
Saya menerima usulan Yi Wenhan.
What I thought was happiness
Apa yang kupikir adalah kebahagiaan
turned out to be the beginning of a scheme.
ternyata menjadi awal dari sebuah skema.
I broke off my engagement
Aku memutuskan pertunanganku
with Ji Baijian from Jihong Group for Yi Wenhan.
dengan Ji Baijian dari Jihong Group untuk Yi Wenhan.
Then, Yi Wenhan set me up,
Lalu, Yi Wenhan menjebakku,
and I ended up sleeping with Ji Baijian.
dan akhirnya aku tidur dengan Ji Baijian.
I'd never imagined he'd even hire people to film it.
Saya tidak pernah membayangkan dia akan menyewa orang untuk memfilmkannya.
My reputation was thus ruined, and my life destroyed.
Reputasiku pun hancur, dan hidupku pun hancur.
"Since its founding, Starlight Jewelry..."
"Sejak didirikan, Starlight Jewelry..."
The scandal spread all over the city.
Skandal itu menyebar ke seluruh kota.
The company's image suffered.
Citra perusahaan pun rusak.
"Today, Song Zhizhi from Starlight Jewelry
“Hari ini, Song Zhizhi dari Starlight Jewelry
was suddenly caught in a sex scandal,
tiba-tiba tertangkap dalam skandal seks,
causing the brand's image to plummet."
menyebabkan citra merek tersebut anjlok."
[Operation Room] My dad was rushed to the hospital.
[Ruang Operasi] Ayah saya dilarikan ke rumah sakit.
Doctor, how is my dad?
Dokter, bagaimana keadaan ayah saya?
A sudden cerebral hemorrhage. We did everything we could.
Pendarahan otak mendadak. Kami sudah melakukan segala yang kami bisa.
No way.
Mustahil.
You! You killed Dad!
Kau! Kau membunuh Ayah!
You killed my husband!
Kau membunuh suamiku!
Give him back to me!
Kembalikan dia padaku!
I don't believe it. I don't!
Aku tak percaya. Aku tak percaya!
Dad!
Ayah!
Dad passed away.
Ayah meninggal dunia.
My stepmother and stepsister hysterically blamed me.
Ibu tiriku dan saudara tiriku dengan histeris menyalahkanku.
Your dad is already gone.
Ayahmu sudah tiada.
Do you want his soul to know no peace?
Apakah Anda ingin jiwanya tidak merasakan kedamaian?
You were your father's favorite.
Kamu adalah anak kesayangan ayahmu.
Since you were little,
Sejak kamu masih kecil,
he's never let you suffer the slightest hardship.
Dia tidak pernah membiarkanmu menderita kesulitan sedikit pun.
Is this how you repay him?
Apakah begini caramu membalasnya?
But their anger and grief...
Namun kemarahan dan kesedihan mereka...
Get lost!
Enyah!
were all an act.
semuanya adalah akting.
I became the target of everyone's scorn.
Aku menjadi sasaran cemoohan semua orang.
Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi.
When I had nowhere left to turn...
Saat aku tak tahu lagi harus ke mana...
We're done.
Kita sudah selesai.
Yi Wenhan finally showed his true colors.
Yi Wenhan akhirnya menunjukkan warna aslinya.
Wenhan,
Wenhan,
what did you say?
Apa yang kamu katakan?
Your affair
Perselingkuhanmu
was all my doing.
itu semua adalah hasil kerjaku.
And I sent the people to film you.
Dan aku mengirim orang untuk memfilmkanmu.
What did you say?
Apa katamu?
Why would you do this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Oh, Song Zhizhi,
Oh, Lagu Zhizhi,
do you really think I loved you
apakah kamu benar-benar berpikir aku mencintaimu?
and would marry you?
dan mau menikahimu?
In that moment, I realized
Pada saat itu, aku menyadari
the man I'd given everything to
pria yang telah kuberikan segalanya
was the mastermind behind it all.
adalah dalang di balik semuanya.
I only wanted you
Aku hanya menginginkanmu
because you're the daughter of Starlight Jewelry's chairman.
karena Anda putri ketua Starlight Jewelry.
I just wanted your family's fortune.
Aku hanya menginginkan harta keluargamu.
Can't handle it already?
Tidak dapat mengatasinya?
There's more.
Masih ada lagi.
Do you think your stepmother and stepsister
Apakah menurutmu ibu tirimu dan saudara tirimu
care about you?
peduli padamu?
Do you know how your father and brother really died?
Tahukah Anda bagaimana ayah dan saudara Anda sebenarnya meninggal?
I see.
Jadi begitu.
So all these years, you were just acting,
Jadi selama ini, kamu hanya berakting,
waiting for this day.
menunggu hari ini.
You're a spineless kept man.
Kau adalah pria simpanan yang tak punya nyali.
Shut up.
Diam.
You're a loser!
Kamu pecundang!
Shut up!
Diam!
Song Zhizhi from Starlight Jewelry
Song Zhizhi dari Starlight Jewelry
cheated with her ex-fiancé, caused her father's death,
berselingkuh dengan mantan tunangannya, menyebabkan kematian ayahnya,
and killed herself out of shame in front of her boyfriend.
dan bunuh diri karena malu di depan pacarnya.
You want to see your father, right?
Kamu ingin melihat ayahmu, kan?
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Die!
Itu!
I thought
Saya pikir
I was the happiest person in the world.
Saya adalah orang paling bahagia di dunia.
But it was all
Tapi itu semua
a lie.
sebuah kebohongan.
From the moment I said yes to Yi Wenhan,
Sejak saat aku berkata ya pada Yi Wenhan,
I became a pawn in their game.
Saya menjadi pion dalam permainan mereka.
If...
Jika...
I could do it all over again...
Saya bisa melakukannya lagi...
Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi!
Zhizhi!
You scumbag!
Kau bajingan!
Song Zhizhi from Starlight Jewelry
Song Zhizhi dari Starlight Jewelry
cheated with her ex-fiancé, caused her father's death,
berselingkuh dengan mantan tunangannya, menyebabkan kematian ayahnya,
and killed herself out of shame in front of her boyfriend.
dan bunuh diri karena malu di depan pacarnya.
You want to see your father, right?
Kamu ingin melihat ayahmu, kan?
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Zhizhi, what's wrong?
Zhizhi, ada apa?
You! You killed Dad!
Kau! Kau membunuh Ayah!
Where am I?
Dimana saya?
It's my birthday party.
Ini pesta ulang tahunku.
What's going on with you?
Apa yang terjadi denganmu?
You fell into the water. Wenhan saved you.
Kamu jatuh ke air, dan Wenhan menyelamatkanmu.
Why did you push him?
Mengapa kamu mendorongnya?
Zhizhi, what happened?
Zhizhi, apa yang terjadi?
Get up.
Bangun.
Zhizhi.
Zhizhi.
Your father wouldn't want to see you again.
Ayahmu tidak akan ingin melihatmu lagi.
Get lost!
Enyah!
Aunt Wenzhi, I... I'll go change.
Bibi Wenzhi, aku... aku akan ganti baju.
Alright.
Baiklah.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
No need.
Tidak perlu.
Be careful then.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Yi Wenhan pushed me off the bridge.
Yi Wenhan mendorongku dari jembatan.
How did I end up back at Xiaofei's birthday party?
Bagaimana aku bisa kembali ke pesta ulang tahun Xiaofei?
Xiaofei pushed me in?
Xiaofei mendorongku masuk?
And Yi Wenhan saved me?
Dan Yi Wenhan menyelamatkanku?
All my misfortunes started from this day.
Semua kemalanganku bermula dari hari ini.
Everything from the past is happening again?
Segala sesuatu dari masa lalu terjadi lagi?
Have I...?
Apakah saya...?
If that's the case,
Jika memang begitu,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, and Nie Wenzhi,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, dan Nie Wenzhi,
none of you are getting away.
Tak seorang pun dari kalian yang bisa lolos.
[Song Zhizhi] Wenhan, I need to talk to you.
[Song Zhizhi] Wenhan, aku perlu bicara denganmu.
Can you wait for me at the Ziyun Room?
Bisakah kamu menungguku di Ruang Ziyun?
[Yi Wenhan] Okay, I'll head over now.
[Yi Wenhan] Baiklah, aku akan kesana sekarang.
This is the beginning of the counterattack.
Inilah awal serangan balik.
I'll reclaim everything that's rightfully mine.
Aku akan mengambil kembali semua yang menjadi hakku.
Xiaofei.
Xiaofei.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thanks.
Terima kasih.
I got you a birthday present.
Aku punya hadiah ulang tahun untukmu.
Don't you like Ji Baijian?
Apakah kamu tidak menyukai Ji Baijian?
I might be able to help you.
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Xiaofei, upstairs at the Ziyun Room.
Xiaofei, di lantai atas di Ruang Ziyun.
Ji Baijian will be there soon.
Ji Baijian akan segera sampai.
The rest is up to you.
Sisanya terserah Anda.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
we've already called off the engagement.
kami sudah membatalkan pertunangan.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
What a narcissist.
Sungguh seorang narsisis.
I'm not here for you.
Aku tidak di sini untukmu.
If you don't want misunderstandings,
Jika Anda tidak ingin kesalahpahaman,
leave now.
pergi sekarang.
Ms. Song, do you know what manners are?
Nona Song, apakah Anda tahu apa itu sopan santun?
Is overstaying your welcome good manners?
Apakah tinggal terlalu lama merupakan sopan santun yang baik?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
your clothes got dirty.
pakaianmu menjadi kotor.
You should go change.
Kamu harus ganti baju.
Oh...
Oh...
Zhizhi, how could you be so careless
Zhizhi, bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
and spill wine on Baijian?
dan menumpahkan anggur di Baijian?
Baijian,
Baijian,
you can change upstairs at the Ziyun Room.
Anda dapat berganti pakaian di lantai atas di Ruang Ziyun.
Let me take you there.
Mari saya antar.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't bother.
jangan repot-repot.
We can handle it ourselves.
Kita bisa mengatasinya sendiri.
Can't let her get there first.
Tidak bisa membiarkan dia sampai di sana lebih dulu.
Xiaofei, I didn't mean to.
Xiaofei, aku tidak bermaksud begitu.
Sorry
Maaf
for ruining your dress.
karena merusak gaunmu.
I'll go change.
Aku akan ganti baju.
[Yi Wenhan] I'm already at the Ziyun Room.
[Yi Wenhan] Aku sudah di Ruang Ziyun.
When are you coming?
Kapan kamu datang?
[Zizhu Room]
[Ruang Zizhu]
[Ziyun Room]
[Ruang Ziyun]
Well,
Dengan baik,
Nie Xiaofei tried everything
Nie Xiaofei mencoba segalanya
to get you to come to her birthday party.
untuk membuatmu datang ke pesta ulang tahunnya.
Given that
Mengingat bahwa
she's a hopeless romantic,
dia seorang yang sangat romantis,
she probably wants to get close to you.
dia mungkin ingin dekat denganmu.
She probably does.
Mungkin saja.
Song Zhizhi's spilling wine is suspicious.
Tumpahan anggur yang dilakukan Song Zhizhi mencurigakan.
Look into it.
Perhatikan hal itu.
Alright.
Baiklah.
The clothes.
Pakaian.
Here.
Di Sini.
I'm off.
Aku pergi.
[Zizhu Room]
[Ruang Zizhu]
[Ziyun Room]
[Ruang Ziyun]
Ms. Song...
Nona Song...
I'm helping you.
Saya membantu Anda.
I'll explain later.
Saya akan menjelaskannya nanti.
You?
Anda?
Xiaofei?
Xiaofei?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ms. Nie,
Nona No,
Mr. Yi Wenhan is your sister's boyfriend.
Tuan Yi Wenhan adalah pacar saudara perempuanmu.
Why are you two together?
Kenapa kalian berdua bersama?
Please tell us.
Tolong beritahu kami.
Everyone, stop filming.
Semuanya, berhenti merekam.
Stop filming, please. Thank you.
Tolong berhenti merekam. Terima kasih.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I am Nie Wenzhi, wife of Mr. Song Shan
Saya Nie Wenzhi, istri Tuan Song Shan
from Starlight Jewelry.
dari Starlight Jewelry.
And I am Nie Xiaofei's mother.
Dan aku adalah ibunya Nie Xiaofei.
Since her debut,
Sejak debutnya,
she has received your attention and support.
dia telah menerima perhatian dan dukungan Anda.
Today's birthday party
Pesta ulang tahun hari ini
is to express our gratitude.
adalah untuk mengungkapkan rasa terima kasih kami.
Today's incident
Kejadian hari ini
is a misunderstanding.
adalah sebuah kesalahpahaman.
I do not wish to see any reports
Saya tidak ingin melihat laporan apa pun
about what happened today
tentang apa yang terjadi hari ini
in any media outlet tomorrow.
di media mana pun besok.
Or I'll ensure you leave this industry.
Atau saya akan memastikan Anda meninggalkan industri ini.
- Let's go.
- Ayo pergi.
Hurry, get out.
Cepat, keluar.
Mom.
Mama.
Useless. Get out now!
Tidak berguna. Keluar sekarang!
Don't ruin Wenhan's proposal.
Jangan merusak lamaran Wenhan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Explain yourself.
Jelaskan dirimu.
Sorry for spilling wine on you.
Maaf aku menumpahkan anggur padamu.
I apologize.
Saya minta maaf.
I have my own reasons
Aku punya alasanku sendiri
for forcibly keeping you here.
karena dengan paksa menahan Anda di sini.
I'll make it up to you later.
Aku akan menebusnya nanti.
Explain yourself.
Jelaskan dirimu.
Alright. I'll explain.
Baiklah. Akan kujelaskan.
Fine.
Bagus.
Let's talk inside.
Mari kita bicara di dalam.
Ji!
Dari!
You really missed quite a show.
Anda benar-benar melewatkan sebuah pertunjukan.
You told me to investigate, right?
Kau menyuruhku untuk menyelidikinya, kan?
Look what I caught.
Lihat apa yang aku tangkap.
You have no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
To get this footage,
Untuk mendapatkan rekaman ini,
I had to go through security verification,
Saya harus melalui verifikasi keamanan,
follow legal procedures,
mengikuti prosedur hukum,
and comply with hotel regulations.
dan mematuhi peraturan hotel.
It took me several trips back and forth
Butuh beberapa kali perjalanan bolak-balik
to finally get it.
untuk akhirnya mendapatkannya.
[Ziyun Room]
[Ruang Ziyun]
Nie Xiaofei
Nie Xiaofei
was clearly trying to set you up.
jelas-jelas mencoba menjebakmu.
But
Tetapi
thanks to Song Zhizhi's move,
berkat langkah Song Zhizhi,
Yi Wenhan and Nie Xiaofei got put together.
Yi Wenhan dan Nie Xiaofei berkumpul.
Wait,
Tunggu,
doesn't Song Zhizhi like Yi Wenhan?
bukankah Song Zhizhi menyukai Yi Wenhan?
She even broke off her engagement with you for him.
Dia bahkan memutuskan pertunangannya denganmu demi dia.
It seems the Song family
Sepertinya keluarga Song
isn't as peaceful as it appears.
tidak sedamai kelihatannya.
But this works in our favor.
Namun ini menguntungkan kita.
Now it'll be easier for us to get closer to them.
Sekarang akan lebih mudah bagi kita untuk lebih dekat dengan mereka.
Let's give Song Zhizhi
Mari kita berikan Song Zhizhi
a special gift
hadiah spesial
when she gets proposed to.
ketika dia dilamar.
Record everything.
Rekam semuanya.
Alright.
Baiklah.
Go change.
Pergilah berubah.
Okay.
Oke.
Look, someone's proposing!
Lihat, seseorang sedang melamar!
So romantic.
Sangat romantis.
The proposal ceremony is starting.
Upacara lamaran dimulai.
How sweet.
Manis sekali.
Dear Zhizhi,
Zhizhi sayang,
we've been together for three years.
kita sudah bersama selama tiga tahun.
Today marks
Hari ini menandai
our 1,176th day together.
hari ke-1.176 kita bersama.
For the rest of my life,
Selama sisa hidupku,
I want to be with you.
Aku ingin bersamamu.
So...
Jadi...
Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi.
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
Such a huge diamond ring.
Cincin berlian yang sangat besar.
Song Zhizhi, you...
Lagu Zhizhi, kamu...
Zhizhi.
Zhizhi.
Now you know why I hit you?
Sekarang kamu tahu kenapa aku memukulmu?
You're my sister.
Kau adalah saudara perempuanku.
And you're my fiancé.
Dan kau tunanganku.
Is this how you treat me?
Apakah begini caramu memperlakukanku?
You thought I was a fool?
Kamu pikir aku bodoh?
Zhizhi, it's not like that.
Zhizhi, tidak seperti itu.
No, it's a misunderstanding.
Tidak, itu salah paham.
What misunderstanding?
Kesalahpahaman apa?
What do you expect me to believe?
Apa yang kau harapkan dariku?
That you weren't
Bahwa kamu tidak
in a room
di sebuah ruangan
with my boyfriend, disheveled?
dengan pacarku, acak-acakan?
Nie Xiaofei.
Nie Xiaofei.
Since we were kids,
Sejak kita masih anak-anak,
I've let you have everything you wanted.
Aku telah memberimu segalanya yang kamu inginkan.
But Yi Wenhan is your future brother-in-law.
Tapi Yi Wenhan adalah calon saudara iparmu.
Don't you have the slightest bit of morality?
Apakah kamu tidak punya sedikit pun moralitas?
No, Zhizhi, it really is a misunderstanding.
Tidak, Zhizhi, ini benar-benar salah paham.
Of course it is.
Tentu saja.
I misunderstood that you loved me wholeheartedly.
Aku salah paham , bahwa kamu mencintaiku sepenuh hati.
To marry you,
Untuk menikahimu,
I even sacrificed the Song family's reputation
Aku bahkan mengorbankan reputasi keluarga Song
to break off the engagement with the Ji family.
untuk memutuskan pertunangan dengan keluarga Ji.
And you?
Dan kamu?
You thought I was a pushover?
Kau pikir aku orang yang mudah ditipu?
No, I didn't.
Tidak, tidak.
I'm a jewelry designer.
Saya seorang desainer perhiasan.
I knew all along that the necklace you gave me was fake.
Aku sudah tahu sejak lama kalau kalung yang kau berikan itu palsu.
But I still treasured it.
Namun saya tetap menghargainya.
Because I knew you didn't have money.
Karena aku tahu kamu tidak punya uang.
As long as it was from you,
Selama itu dari kamu,
I didn't mind.
Saya tidak keberatan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Zhizhi.
Zhizhi.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
all this time,
selama ini,
I thought you had shown me genuine love.
Aku pikir kau telah menunjukkan cinta sejati kepadaku.
Now I finally see you for who you are.
Sekarang akhirnya aku melihat dirimu apa adanya.
You're disgusting.
Kamu menjijikkan.
You don't deserve me.
Kau tidak pantas untukku.
Sorry.
Maaf.
I'm sorry, really.
Maaf, sungguh.
It really is a misunderstanding.
Ini benar-benar sebuah kesalahpahaman.
I can explain everything.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
It is a misunderstanding!
Itu salah paham!
Pick up every single bead
Ambil setiap manik-manik
from the floor.
dari lantai.
Then I'll consider it.
Kalau begitu, saya akan mempertimbangkannya.
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
this is only the beginning.
ini baru permulaan.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu aku dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Even if I've strayed♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪